# [Silver IV] 문자열 집합 - 14425

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/14425)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초  (하단 참고), 메모리 제한: 1536 MB

### 통계

제출: 78669, 정답: 43852, 맞힌 사람: 33633, 정답 비율: 55.164%

### 분류

자료 구조, 문자열, 집합과 맵, 해시를 사용한 집합과 맵, 트리를 사용한 집합과 맵

### 문제 설명

<p>총 N개의 문자열로 이루어진 집합 S가 주어진다.</p>

<p>입력으로 주어지는 M개의 문자열 중에서 집합 S에 포함되어 있는 것이 총 몇 개인지 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 문자열의 개수 N과 M (1 &le; N &le; 10,000, 1 &le; M &le; 10,000)이 주어진다. </p>

<p>다음 N개의 줄에는 집합 S에 포함되어 있는 문자열들이 주어진다.</p>

<p>다음 M개의 줄에는 검사해야 하는 문자열들이 주어진다.</p>

<p>입력으로 주어지는 문자열은 알파벳 소문자로만 이루어져 있으며, 길이는 500을 넘지 않는다. 집합 S에 같은 문자열이 여러 번 주어지는 경우는 없다.</p>

### 출력

<p>첫째 줄에 M개의 문자열 중에 총 몇 개가 집합 S에 포함되어 있는지 출력한다.</p>